Opdracht Airbus
---------------

Gegeven is een basis html pagina met de eigenlijk inhoud en een folder met de gebruikte afbeeldingen.

Maak een webpagina zoals hieronder beschreven en geillustreerd door de bijbehorende screenshot.

Je zult de gegeven html pagina moeten aanpassen en een css bestand toevoegen.

Aandachtspunten :

 - Waar mogelijk, moeten in het html elementen vervangen worden door semantische tegenhangers.

 - Schrijf selectors zo algemeen mogelijk, dus geen id attributen & id selectors als dit niet echt nodig is. Als je class attributen nodig hebt, geef deze dan een semantische naam.

Beschrijving van de webpagina
-----------------------------
	
"introduction" gebied (met het airbus logo, zit in het main gedeelte)
	de tekst staat boven en onder 20px van de rand af, rechts 30px
	links en rechts van het logo is 20px lege ruimte (de afstand tussen tekst en logo is dus 20px)
	het logo staat bovenaan 20px van de rand af, net als de tekst
	de blauwe tekst heeft kleur 'blue' en is dik- en schuingedrukt